不服從，係一種轉換的要求
In the ring，爆發戰爭
革命軍領袖
Stila Guerrera
勇敢地喺刑場救走安德王嘅前國王之後
同Tendin將軍聯盟
佢避過分裂主義軍Rash國王同
Karnali將軍所設下嘅陷阱之後喺大眾市民之間嘅支持率節節上升
而阿蘇卡繼續監察住革命軍
佢哋以Ramset
Danlap為中心
襲擊同胞
誓要回復Danlap合法國王嘅地位
希望可以終結分裂主義分子
對Under王嘅侵佔
我探測到附近有股電磁場
電到…
喺嗰邊傳過嚟㗎
我親愛嘅子民
我唔係以國王嘅身份
係以安德蘭公國嘅身份見大家
我哋正處身一場重要嘅鬥爭
由於最近發生多次襲擊事件
聯邦就利用呢個機會加強對安德蘭嘅控制
佢哋曾經指控我
帶領佢哋口中所講嘅恐怖分子
佢哋講大話
佢哋係要乘機製造更多規條限制你哋嘅自由
計劃用殘殺百姓嘅手段壓迫我哋嘅同胞
事實嘅真相係我從未見過呢班年青人
直至而家我知道佢哋係
Under One嘅真正兒女
佢哋不惜一切保護我哋嘅自由
唔畀人用陰謀由我哋手中搶走
我哋嘅命運係連繫住佢哋同呢個星球嘅
大家一定要同心合力去保護佢哋
唔得喇
點解啲人噉就幫住我哋㗎？
人民開始對抗機械人
街上便亦有騷動喇，噉樣係好現象吖
我哋要將戰鬥保持喺市區嘅外圍地帶
嗰度少啲人同建築物
亦都少咗毀滅者
佢哋嘅主力係喺ISIS
我哋應該加入呢度嘅戰鬥
直接去揾Rescue王
我哋係想贏
但係唔可以犧牲無辜嘅市民㗎
如果打巷戰
冇人會安全㗎
Stella而家打緊仗㗎
佢係啱㗎，我同意
越係引得多機械人上嚟高地呢一度
啲人民就越安全
陛下，我啲人等緊你命令
我相信我哋會有個新嘅對手
你
要帶領我哋嘅軍隊，包括我嘅王室兵團
將軍由而家起，史蒂拉就係指揮官
好聰明嘅抉擇
緊遵你命令，陛下
你同你嘅革命軍喚醒咗我對自己嘅自信
而家
我會百分百信任你
多謝你啊，國王陛下
我哋去喇
以防有咩意外
我哋而家失緊民心啊
如果佢哋反抗我哋，後果一定好可怕
恐懼會令佢哋回心轉意
我哋要殺死
Tendon將軍同啲恐怖分子
唔係啲人就會支持佢哋
Tendon將軍實力好弱
佢嘅軍隊根本就冇可能
同聯邦嘅強大力量抗衡
仲有啲恐怖分子亦都一樣，將軍
我哋嘅偵察隊揾到革命軍嘅
主力喺東部嘅山區駐紮
市區周圍都有騷動
仲點可以分散兵力去山區打革命軍啊？
千祈唔好低估噉做嘅作用
如果山區嘅革命軍畀殲滅
啲市民嘅信心就會馬上幻滅
噉市區就會回復秩序
你哋嘅目標，呢就係東部嘅山區
其他部隊會跟住嚟，隔山埋壘
唔要俘虜
去，知道將領
機械人兵團就嚟到㗎喇
所有人，準備好
準備
收啊，展開攻擊啦
係由邊度嚟㗎？
嗰度
有咩嘢提議啊？
有啊，走
睇嚟都唔怕着，再睇低啲革命軍
呢個全面戰爭，佢哋需要幫忙
唔該同委員會講啦
我哋已經講到連
Window大師都冇興趣聽
委員會嘅原則係唔
會牽涉任何國家嘅內部事
分離主義軍嘅新戰船有強力嘅防護盾
冇嘢可以穿透到啊，對唔住啊
阿蘇佢哋要自己諗辦法
如果確定佢哋會打敗，就唔好留喺度
盡量疏散人之後
就即刻返嚟Coruscant
明唔明白啊？
知喇，大師
我哋要幫佢哋
我哋可以做嘅係盡力安置生還者
喺佢哋被打敗之前啊，唔得㗎
有乜分別呢？
分離主義都知道我哋有插手㗎啦
Anakin，呢點我都贊同你
但係要派共和國戰艦去係違背原則
我哋一定要堅持既定嘅原則
由失敗中學習
可以做到唔係我哋幫手㗎喎
如果第二個集團參與呢？
乜嘢集團啊？
有邊個會帶住多餘嘅火箭炮周圍去啊？
Pondo
共和國會唔會幫手啊？
唔會
佢哋要點先肯幫手啊？
Brash國王唔統治
Underland
除非呢點改變，唔係共和國都做唔到嘢
佢哋撤退緊，掩護佢哋
噉樣打落去啊
啲毀滅者都唔需要支援啦
我哋要返基地重組
我嘅老朋友Skywalker
你一個人嚟咩？
我係嚟幫襯你嘅
傾生意，好到極喇，怪唔之得喇
我今次嚟係想你幫我運送啲嘢㗎
唔通喺你嘅心目中，我就只係個…
速遞員吒咩？
我知你一向都有搞開非法運送㗎
所以我想你幫我運送啲武器
非法運送？
點解一個J大需要運送武器仲要搞到…
非法運送啊？
你放心啦，我一定會畀足錢你㗎
只要你唔再問我嘢就得㗎喇
好
只要你唔用信用幣埋單
我諗我都可以達成你嘅願望㗎，謝謝
大地只會拖慢啲機械人
對戰船冇影響㗎
我哋一定要走㗎
Skywalker大師有訊息未啊？
仲未啊
我哋係唔會放棄㗎
喺營地做好防禦工作，守住所有嘅通道
以小組方式行動，千祈唔好放鬆啊
你的確係我哋嘅好領袖
我嘅好妹妹，我以你為榮
我都係跟你學㗎咋
我嘅哥哥
將軍，我哋行啦
你要幫我哋啊
我會盡我嘅力量去保護你哋
但係我唔可以幫你哋打仗
全靠你我哋先支持到而家
我都希望可以做多啲
等陣
好似有客人啊
唔好開槍
靚女
你可能成為我最鍾意嘅新香料
係咩？
我諗未必喎，小心啊，海盜
康杜
你嚟呢度做乜啊？
小妹妹，你應該多謝我
因為我幫你帶咗
Skywalker同Canopy嘅禮物啊
係Siena嘅最新產品啊
火箭破發射器？
係堅托式
非常之貴㗎，噉你嘅報酬呢？
噉當然唔會少
哎吔，咁晏㗎喇
收工，走人
一定係見到handle隻船啊
只係對巡邏隊啫
我哋要攞畀其他隊員啊
上個彈先啦
希望真係得啦，要知道，只有一個方法
我哋乜都試過
除咗用佢哋嘅戰士嚟練靶
噉而家可以喇
要多謝遮帶
收
我鍾意佢啊
分派火箭炮發射器，消滅敵人嘅戰船
Dila，佢哋襲擊基地
想殺死皇上啊
嚟啦
佢真係新鮮事卒㗎喎
佢有事，大家都唔知點算啊
快啲啊…請通話
個假皇帝喺邊？
我唔會話畀你知㗎
揾個皇帝
救兵嚟咗啊
陛下，你冇事吖嘛？
全靠有你咋
發射
最後一格係我嘅
我憎你
你…
頂住啊
史蒂拉
等我嚟啦
我捉到你喇
你嘅戰船打輸咗
我需要更多支援
係咩？
Kennedy將軍
你點樣評估而家嘅形勢？
佢哋有武器穿透我哋嘅防護盾
加上利用高地做掩護
令到我哋好難接近佢哋
如果要打敗佢哋
需要時間
將軍，我對呢種拉鋸戰一向都冇乜興趣
革命軍每次小勝都會變得強大一啲
係噉
我哋輸咗喇
你即刻召集所有剩餘嘅軍隊離開安德魯
帶佢哋去厄格瑪
係噉喎
今次係我嘅錯
係我打中嗰隻戰船嘅
係我令到佢撞埋去㗎
所以…
唔係你嘅錯啊
佢知道會有咩危險
大家都知道解放
Underworld係幾危險㗎
呢次嘅經歷對我哋個
padawan係好寶貴
Stella嘅精神將會影響佢哋一生
係啊
對每個人都係
呢件事我都好難過
有心喇
不過呢件事已經完結
希望呢度永遠都唔會變
Stella會好開心
因為佢嘅犧牲令到Anton回復自由
但係代價太大喇
就好似你講過
有太多生命夾喺共和國同分離主義中間
我曾經係噉講過
但係見過你嘅英勇同埋
Jedah嘅無私之後
我相信共和國係一個正確嘅選擇
即係乜嘢啊？
Gendry指派咗我做
Andorran嘅新參議員
我會跟隨媽媽嘅腳步
我會帶領大家返入去共和國
要記住今日
因為今日我哋
Andorran重新獲得自由